## 整体计划
根据功能点总共分为三个阶段完成：
1、XMPP；
2、ICE；
3、两者结合。

## 各阶段需实现的功能点
### 第一阶段
服务器端：
1、同一用户不同终端的登录（可通过同一个账号使用不同的资源名实现）；                   已完成
2、同一用户不同终端间信令的传递（可通过同一个账号不同资源名之间互发消息实现）；       已完成
3、禁止不同账号之间互发消息。                                                         已完成

PC端（Windows）：
1、通过aria2库实现资源下载功能，支持 HTTP/HTTPS、FTP, BitTorrent和Metalink资源的下载；已完成
2、将下载功能设计成API提供给其他终端使用；                                            已完成，待优化
3、登录XMPP服务器，发送和接收其他终端发来的信息。                                     已完成

移动端（Android、iOS、Windows Phone）：
1、登录XMPP服务器，发送和接收其他终端发来的信息；                                     已完成
2、解析下载功能相关信息，界面响应相关信息。                                           已完成，待优化

#### 一次迭代优化
##### 代码优化部分：
PC客户端：
1、api模块插件化（使用C实现接口，方便跨平台C#调用）；
2、界面使用C#重新开发。

移动端：
1、使用AngularJS重构。

服务器端：
1、注册接口使用erlang实现；
2、web使用MEAN（Mongo、Express、Angular 和Node）架构。

##### 功能优化部分：
PC客户端：
1、对下载资源的管理和状态查看；
2、免注册（依据电脑硬件码自动注册）。

移动端：
1、下载完成的资源状态的查看；
2、下载中资源的管理；
3、免注册。

服务器端：
1、免注册；
2、网站管理功能。